Lo sabía.
Sólo me amas a mí.
Perdí a mi hijo.
No. La recuperaré.
¡Ryan, detente!
¡No irás a ninguna parte!
¡Ya no puedes dar órdenes!
¡Lo arruinaste todo!
Ambos arruinamos todo.
Di lo que sea que te ayude a dormir.
No te importa ella.
Sí.
¿Y por cierto?
Ella es una puta increíble.
Y nunca lo sabrás.
Ethan, ¿qué hacemos ahora?
Nosotros...
la arrastramos de regreso,
y hacerle confesar que lo fingió todo.
Tienes cinco minutos.
Saca los manifiestos de vuelo de Amber Stone.
¡Sí!
¡Hazla pagar!
¡Señor Sinclair!
Acaba de aterrizar en Kenia.
¿Preparo el jet?
¿Qué carajo?
¿Kenia? ¡Diablos, no!
Ella está obsesionada conmigo.
Ella regresará arrastrándose.
Y cuando lo haga,
incluso de rodillas,
rogando...
No la aceptaré de regreso.